- Adpta uma interface em outra de acordo com a expectativa do cliente.
- Permite a colaboração de objetos com interfaces incompatíveis.
- Conhecido como invólucro ou Wrapper.
- Converter a interface de uma classe em outra.
- Envolver (Wrap) uma classe existente com uma nova interface.
- Introduzir um componente legado em um novo sistema(tornando as interfaces compatíveis).


Quando usar:
- Quando um objeto precisa usar uma classe existente com uma interface incompatível
- Quando você deseja criar uma classe reutilizável que coopere com classes que não possuem interfaces compatíveis.

Vantagens:
- Aumenta a reutilização de código.
- Você pose usar código entre plataformas diferentes.
- Permite a interação de dois ou mais objetivos incompativeis.

Desvantagens:
- A complexidade geral do código aumenta porque você precisa introduzir um conjunto de novas interfaces e classes.