 - Por definição, esse tipo de falha representa a inserção de comandos (queries) SQL de tal forma que seja possível exibir, adcionar, excluir ou manipular 
informações diretamente nas bases de dados. Por esse motivo, ataques SQL Injection são potencialmente perigosos, já que permitem o vazamento de dados sensíveis
(ou confidencias) e possibilitam a execução de código arbitrário para fornecer acesso não autorizado. Em um processo básico de autenticação do usuário, são 
solicitadas as credencias (usuário|senha). Na ausência de uma validação efetiva, é possível explorar esse tipo de vulnerabilidade criando uma entrada maliciosa
em linguagem SQL,

LOGICAL/BOOLEAN-BASED-BLIND:
 - Técnica de ataque cego baseado em lógica: è o timo mais comum. Trambém conhecido como or 1=1( e similidades, tamanha simplicidade).
Batched Queries
 - Trata-se de um método de ataque onde uma variável concatena uma potencial finalização de instrução seguida de nova instrução 