- Representationla State Transfer é um estilo de arquitetura de software para sistemas distruibuídos de 
hipermídia, como a World Wide Web

É baseado em um conjunto de 6 constraints

1) Cliente-servidor: Cliente e servidores separados
2) Stateless server: O servidor não deve guardar o estado do cliente. Cada request de um cliente contém
todas as informações necessárias para atendê-la
3) Cacheable: O Cliente deve ser informado sobre as propriedades de cache de um recurso para que possa 
decidir quando deve ou não utilizar cache
4) Interface uniforme: Existe uma interface uniforme entre cliente e servidor
	- Identificação de recursos (URI)
	- Manipulação de recursos a partir de suas representações
	- Mensagens auto descritivas 
	- Hypermedia as the engine of application - HATEOAS
5) Sistemas em camadas: Deve suportar conceitos como balanceamento de carga, proxies e firewalls
6) Código sob demanda(Opcional): o cliente pode solicitar o código do servidor e executá-lo

Vantagens
- Rest é um padrão arquitetural basicamente leve por natureza. Então quando você tiver limitações de banda
prefira web services REST
- Desenvolvimento fácil e rápido
- Aplicativos Mobile tem ganhado cada vez mais espaço e precisam de interagir rapidamente com os servidores
e o padrão REST é mais rápido no processamento de dados das requests e responses.

Tipo de parametros
- Path params: Iram na URL da requisição, são obrigatórios
- Query params: Igual o path, ?name=. Não são obrigatórios
- Headers params: Enviados no cabeçalho da requisição
- Body: Envianos no corpo da requisição

Status Code
- 1xx: Informacionaios
- 2xx: Sucesso
- 3xx: Redirecionamento
- 4xx: Erro de client
- 5xx: Erro de server

Níveis de maturidade de Richardson
- The Swamp of POX: 
- Resources: Separação de serviços
- HTTP Verbs: Uso correto dos verbos
- Hypermedia Controls: HATEOAS

Hypermedia as the engine of application - HATEOAS
-  é uma “maneira” de implementar APIs REST utilizando hipermídia para indicar que ações ou navegações 
estão disponíveis para um determinado recurso. As ações e a navegação são derivadas do estado do recurso e
,eventualmente, da própria API.