Definição
- Desacopla uma abstração de sua implementação para que as duas possam varia de forma independente.
- Divide a lógica de negócio(uma classe maior) em hierarquias de classe separadas que podem ser desenvolvidas de forma independente.
- Separa a interface do objeto de sua implementação.

Exemplos de uso
- Quando queremos ocultar os detalhes de implementação do cliente.
- Quando queremos evitar o forte acoplamento entre a abstração e a sua implementação.
- Quando queremos alterar a implementação sem compilar a abstração.
- Quando queremos compartilhar uma implementação entre vários objetos e isso deve ser escondido do cliente.

Vantagens
- Estimula o uso de um código fracamente acoplado.
- Aumenta a capacidade de manutenção e reutilização do código e reduz a duplicação de código.
- Ajuda a promover o princípio Aberto-Fechado.
- Facilita a extensibilidade.

Desvantagens
- Aumenta a complexidade do código.