Definição
- Compõe objetos em estrutura semelhante a uma árvore para representar hierarquias parte-todo.
- Permite que os clientes tratem objetos individuas(leafs) e composições de objetos(composites) de maneira uniforme(como um único objeto)
- Recursividade

Estrutura
1) Component: É uma interface que descreve operações comuns a elementes simples ou complexos da árvore.
2) Leaf: Ou folha é um único objeto, que não possui subelementos.
3) Composite: É um objeto que possui subelementos(leag ou outros objetos compostos).

Exemplos de uso
- Precisarmos criar uma estrutura em ávore para resolver um problema.
- Precisarmos representar hierarquias todo-parte de objetos.
- Queremos que os cliente ignorem a diferença entre composições e objetos individuas.

Vantagengs 
- Ajuda a alcançar a uniformidade(uso de funções semelhantes) em toda hierarqui de objetos que contém tipos de objetos primitivos e compostos.
- Torna mais fácil para o cliente atingir a funcionalidade desejada sem se preocuprar com o tipo de objeto o qual está lidando.

Desvantagens
- Pose se tornar muito genérica devido à uniformidade, tornando difícil restringir objetos que podem ser incluídos no grupo composto.