- Compõe objetos em estruturas semelhante a uma ávore para representar hierarquias parte-todo.
- Permite que os clientes tratem objetos individuas(leafs) e composição de objetos(composites) de maneira uniformte(como um objeto único).
- Recursividade.

Estrutura:
- Component: É uma interface que descreve operações comuns a elmentos simples ou complexos da árvore.
- Leaf: Ou folha é um único objeto, que não possui subelementos.
- Composite: é um objeto que possui sublementos.

Quando usar:
- Precisarmos criar uma estrutura em árvore para resolver um problema.
- Precisarmos reprensetar hierarquias todo-parte de objetos.
- Queremos que os clientes ignorem a diferença entre composições de objetos e objetos individuas.

Desvantagens:
- Pode se tornar muito genérica devido à sua uniformidade, tornando difícil restringir objetos que podem ser incluídos no grupo composto.