- Desacopla uma abstração de sua implementação para que as duas partes possam variar de forma independente.
- Divide a lógica(uma classe maior) em hierarquias de classe separadas que podem ser desenvolvidas de forma independente.
- Pricipal objetivo: separar a interface do objeto de sua implementação.

Exemplo de uso:
- Quando queremos ocultar os detalhes de implementação do cliente.
- Quando queremos evitar o forte acomplamento entre a abstração e a sua implementação.
- Quando queremos alterar a implementação sem compilar a abstração.
- Quando queremos compartilhar uma implementação entre vários objetos e isso deve ser escondido do cliente.

Vantagens:
- Estimula o uso de um código fracamente acoplado.
- Aumenta a capacidade de manutenção e reutilização do código e reduz duplicação de código.
- Ajuda a promover o princípio Aberto-Fechado.
- Facilita a extensibilidade.

Desvantagem:
- Aumenta a complexidade do código.