- Fornece uma interface unificada para um conjunto de interfaces em um subsistema(biblioteca, framework, sistemas de classes, etc).
- Define uma interface de nível superior que torna o subsistema mais fácil de usar.
- O facade fica no topo de um grupo se subsistemas e permite que eles se comuniquem de uma maneira unificada.

Quando usar
- Quando queremos simplificar uma sequência de operações complexas.
- Quando queremos simplificar a interface com o usuário.
- Quando queremos fornercer uam interface única e uniforme para as diversas funcionalidades se um subsistema.
- Quando queremos criar sistemas em camadas. Um facade provê o ponto de entrada para cada camada do subsistema.

Vantagens
- Facilita a portabilidade do sistema e sua interação com o subsistema.
- Isola os clientes dos componentes do subsistema reduzindo o número de objetos com os quais o cliente tem que lidar.
- Promove um acoplamento fraco entre o subsistema e seus clientes.

Desvantagens
- Introduz uma camada adicional entre o cliente e o subsistema, o que contribui para a complexidade do código.
- Criar uma dependência entre vários subsistemas, pois vários métodos são chamados a patir deles para servir o cliente.
- Objeto Deus.