 - As funções da aplicação que estão relacionadas com a autenticação e gestão de sessões são muitas vezes implementadas incorretamente, permitindo que um atacante
possa comprometer passwords, chaves, tokens de sessão, ou abusar doutras falhas de implementação que lhe permitam assumir a identidade de outros utilizadores
(tempóraria e permanente).

 - Os atacantes tem acesso a uma infinidade de combinações de nome de utilizador e palavras-passe válidas para ataques de credential stuffing(teste exaustivo),
força bruta e de dicionário bem como acesso a contas padrão de administração. Ataques a gestão de sessão são genericamente compreendidos em particular tokens que
não expiram.
 - A quebra de autenticação está bastante difundidade devido ao desenho e implementação de muitos controles de identificação de acesso. A gestão de sessão é o
alicerce da autenticação e controle de acesso, estando presente em todas as aplicações que guardam estado. Os atacantes podem detectar quebras de autenticação e
controle de acesso, estando presente em todas as aplicações que guardam estado. Os atacantes podem detectar quebras de autenticação através de processos manuais,
abusando com recurso e ferramentas automáticas com listas de senhas e ataques de dicionário.
- Os atacantes apenas têm de ganhar acesso a algumas contas, ou a uma conta de administrador para comprometer o sistema. Dependendo do domínio da aplicação, isto
pode permitir a lavagem de dinheiro, fraudes na segurança social e roubo de identidade, ou revelação de informação altamente sensível.


A APLICAÇÃO É VULNERÁVEL ? 
	A confirmação da identidade do utilizador, autenticação é gestão da sessão são críticas para a defesa contra ataques relacionados com autenticação. 