- Validar no backend os tipos de arquivos enviados para o servidor para evitar que seja feito upload de arquivos maliciosos.
- Devem ser validados todos os downloads para evitar que usuários anônimos obtenham acesso as informações restritas.
- Limitar o acesso a upload apenas para usuários autenticados.
- Não enviar caminhos de diretórios ou de arquivos em requisições. Utilizar mecanismos de mapeamento desses recursos para índices definidos em uma lista
pré definida de caminhos.
- Nunca devolver o caminho absoluto do arquivo para o cliente da aplicação ou usuário final.
- O sistema não deve ter ativado a listagem de diretórios, evitando mostrar para o usuário a estrutura de arquivos presente no servidor.