- Clickjacking: é uma técnica maliciosa que induz um usuário a clicar em algo diferente do que o usuário enxergam, potencialmente revelando informações
confidenciais ou assumindo o controle de seu computador enquanto o usuário clica em páginas web aparentemente inofensivas.
- TLS: Tansport Layer Security, um protocolo de segurança cuja finalidade é facilitar a segurança e privacidade de dados na internet
- SSL: Secure Socktes Layer, um tipo de segurança digital que permite comunicação criptografada entre um domínio de site e um navegador. Se encontra depreciado.
- NAT: Netword Address Translation, é uma técnica que consiste em reescrever, utilizando-se de uma tabela hashm os endereços de IP de origem de um pacote que 
passam por um router ou firewall de maneira que um computador de uma rede interna tenha acesso ao exterior.
- HTTP Digest: