 - As funçőes da aplicaçăo que estăo relacionadas com a autenticaçăo e gestăo de sessőes săo muitas vezes implementadas incorretamente, permitindo que um atacante
possa comprometer passwords, chaves, tokens de sessăo, ou abusar doutras falhas de implementaçăo que lhe permitam assumir a identidade de outros utilizadores
(tempóraria e permanente).

 - Os atacantes tem acesso a uma infinidade de combinaçőes de nome de utilizador e palavras-passe válidas para ataques de credential stuffing(teste exaustivo),
força bruta e de dicionário bem como acesso a contas padrăo de administraçăo. Ataques a gestăo de sessăo săo genericamente compreendidos em particular tokens que
năo expiram.
 - A quebra de autenticaçăo está bastante difundidade devido ao desenho e implementaçăo de muitos controles de identificaçăo de acesso. A gestăo de sessăo é o
alicerce da autenticaçăo e controle de acesso, estando presente em todas as aplicaçőes que guardam estado. Os atacantes podem detectar quebras de autenticaçăo e
controle de acesso, estando presente em todas as aplicaçőes que guardam estado. Os atacantes podem detectar 