Insufficient Transport Layer Protection
- Não adiante muito a aplicação armazenar as informações críticas de maneira segura se elas trafegam de forma insegura na rede. Use TLS sempre que possível, não
considere uso de CPU e memória como um fator impeditivo: é mais barato investir em servidores melhores ou plavas de aceleração de criptografia TLS por hardware do
que arcar com o aceite do risco dependendo do valor da informação e do possível prejuízo. Não confie em certificados auto assinados. Sempre que possível use
certificações de PKI válida e conhecida por todos, como o VeriSgn, GeoTrust, etc. Não esqueça que o TLS sem validação de certificado são suscetíveis a ataques do
tipo MitM com a mesma facilidade que uma comunicação sem TLS.
- Não é indicado a utilização de SSL(v1,v2 e v3), pois ele possui inúmeras vulnerabilidades.
- Continue cuidando da sua comunicação como se fosse texto plano, usando HTTP Digest ao invés do HTTP Basic, cifrando os dados submetidos pela aplicação ao 
servidor, impondo controles Challenge Response. Se não houver cultura de segurança da informação por parte do usuário da sua aplicação, ele pode ser induzido a 
acessar o ambiente através de um proxy TLS a aceitar qualquer certificado que lhe for imposto, sem cuidado ou diligência
- Some isso ainda a prática comum de inspeção TLS que tem sido aplicada frequentemente em organizações privadas e pequenos escritórios (SOHO). Enquanto essa 
prática traz benefícios de inspeção profunda de tráfego, ela aplica uma técnica de ataque similiar a MitM, onde o proxy SSL intercepta a comunicação do cliente
com o servidor HTTPS, substitui o certificado SSL do servidor por um certificado próprio, previamente instalado e aceite pelo cliente como confiável . Enquanto
o proxy TLS descriptografar os dados para fazer inspeção, ele também expõe toda a lógica do serviço e quebra completamente a confidencialidade e integridade da
informação não havendo garantia que os dados trafegados não tenham sido manipulados (muitas vezes manipular é parte da função desses sistemas de inspeção TLS)
ou salvos por um administrador desse sistema de proxy. Essa técnica quebra um dos princípios mas básicos da internet, a comunicação fim-a-fim, mas em nível de 
aplicação, o que torna ainda mais nocivo que a técnica NAT.
- Por isso o desenvolvimento deve sempre considerar que não existe TLS na comunicação e tomar todos os cuidados como se fosse comunicação de texto plano. A 
intercepção de dados sensíveis não pode ser aceita em qualquer hipótese. Dessa forma, além dos cuidados sugeridos é fundamental aplicar a técnica de Pinned
Certificate. Essa técnica, ao detectar que o certificado apresentado pelo servidor não é esperado ou não é assinado pela chave privada esperada deve gerar um 
retorno de erro claro.