- LDAP: Lightweight Directory Access Protocol. É um protocolo de aplicaçăo aberto, livre de fornecedor e padăo de 
industria para acessar e manter serviços de informaçăo de diretório distribuído sobre uma rede de Protocolo da Internet.
- Ataques MitM: Man in the Middle: É uma forma de ataque em que os dados trocados entre duas partes săo de alguma forma
interceptados, registrados e, possívelmente, alterados pelo atacante sem que as vítimas percebam.

- The Open Web Application Security Project ou OWASP é uma organizaçăo que trabalha com o objetivo de aprimorar a 
segurançă de software. Um dos trabalhos do grupo é atualizar um relatório com os top 10 maiores riscos de segurança
em uma aplicaçăo web.

A1 Injection: Falhas de injeçăo, tais como injeçőes de SQL,OS e LDPA ocorrem quando dados năo confiáveis săo 
enviados para um interpretador como parte de um comando ou consulta legítima. Os dados hostis do atacante podem
enganar o interpretador levando-o a executar comandos năo pretendidos ou a ceder a dados sem a devida autorizaçăo.
- Năo utilizar concatenaçăo de strings ao usar o banco de dados.
- Sanitization: Validar que o input do usuário năo é um script malicioso.