- Clickjacking: ķ uma tķcnica maliciosa que induz um usußrio a clicar em algo diferente do que o usußrio enxergam, potencialmente revelando informań§es
confidenciais ou assumindo o controle de seu computador enquanto o usußrio clica em pßginas web aparentemente inofensivas.
- TLS: Tansport Layer Security, um protocolo de seguranńa cuja finalidade ķ facilitar a seguranńa e privacidade de dados na internet
- SSL: Secure Socktes Layer, um tipo de seguranńa digital que permite comunicańŃo criptografada entre um domĒnio de site e um navegador. Se encontra depreciado.
- NAT: Netword Address Translation, ķ uma tķcnica que consiste em reescrever, utilizando-se de uma tabela hashm os endereńos de IP de origem de um pacote que 
passam por um router ou firewall de maneira que um computador de uma rede interna tenha acesso ao exterior.