- Fornece um objeto que atua como um substituto para um objeto de serviço real que é usado por um cliente para controlar o acesso a este objeto.
- Permite encapsular a instância de uma classe complexa usando uma instância de outra classe que possui a mesma interface.
- Um proxy é um objeto wrapper(empacotador) que está sendo chamado pelo cliente para acessar o objeto de serviço real, nos bastidores.
- Proxy significa 'no lugar de' ou 'em nome de'(procurador).

Tipos
- Proxy Virtual: É um espaço reservado para objetos que consomem muitos recursos para serem criados. Neste contexto o objeto real só é criado
quando um cliente primeiro solicita ou acessa o objeto.
- Proxy Remoto: Fornece representação local para um objeto que reside em um espaço de endereço diferente.
- Proxy de Proteção: Controla o acesso a um objeto principal. Aqui o objeto proxy verifica se o chamador tem as permissões de acesso necessários
antes de encaminhar a solicitação.

Quando usar
- Quando você deseja fornecer um substitudo para outro objeto.
- Quando precisamos criar objetos sob demanda quando suas operações forem solicitadas.
- Quando temos uma classe com dados sensíveis(que deveriam ser de acesso restrito) e é necessário fornecer o controle de acesso para o objeto
original
- Quando temos queu usar classes onde a criação dos objetos é muito demorada e consome muitos recursos.
- Quando devemos permitir o acesso a um objeto remoto usando um objeto local(referenciando o objeto remoto).

Vantanges
- O proxy virtual permite que você instancie objetos caros no último momento possível.
- O proxy remoto permite que você faça chamadas de métodos para objetos que residem em domínios de aplicativo ou serviço totalmente diferentes.
- O proxy de proteção permite que você agrupre códigos de controle de acesso em torno de um objeto pré-existente.

Desvantagens
- Esse padrão introduz outra camada de abstração que as vezes pode ser um problema se o código do RealSubject for acessado por alguns dos clientes
diratamente e alguns deles puderem acessor as classes Proxy.