	Visa a criação de aplicativos modulares, de forma que cada camada possui uma responsabilidade e onde a camada superior se 
comunica com a camada inferior e assim por diante, fazendo com que uma camada seja dependente apenas da camada imediatamente
inferior.
	Podemos assim dividir um sistema em N camadas dependendo do objtivo e da complexidade do sistema.
	Dependendo do contexto as camadas podem ser lógicas (Layers) our físicas(Tiers).

	Uma das mais conhecidades é a arquitetura em 3 camadas, onde temos as camadas de interface(UI), a camada da lógica dos 
negócios (BLL) e a camada de acesso aos dados(DAL).