 - O furo de autenticação e gerência de sessão é um fator determinante na segurança de um sistema. Se um atacante conseguir obter acesso ao controle de sessão
de sua aplicação ele conseguirá acessar com qualquer uma das credenciais de acesso. É coumum encontrar aplicativos que utilizam sistemas próprios de gerência de 
sessão, no caso de ambiente Web, muitas vezes para tentar obter um controle melhor. Isto pode se tornar uma falha de segurança, se ocorrer algum erro na imple-
mentação, um atacante poderá obter controle total do mecanismo de autenticação utilizado. No entando é fundamental entender que esse problema não ocorre 
exclusivamente em aplicações web. Aplicações escritas em linguagens como Delphi tem histórico de problemas de falha de autenticação e gerência de sessão. Um 
atacante pode assumir o controle do sistema interceptando a comunicação com o banco de dados simplismente forjando o ID aleatório de autenticação e assumindo o
mesmo endereço IP do cliente. Casos exista um XSS que permita a inclusão de um iframe, seria possível a cópia do cookie daquela sessão válida, e então se o 
cookie for o único método de autenticação para a sessão, ela estará passível a esse problema. As soluções para esse problema dependem do ambiente onde são 
exploradas. Normalmente associar o ID da sesssão (cookie) ao endereço de IP e também Challenge responde que apenas aquele usuário consiga validar é a melhor saída.
Quando possível testar e usar métodos complementares de autenticação, como HTTP Digest. Codificar usuário e senha em um Challenge Response baseado em uma chave 
aleatória do servidor e revalidar periodicamente esses dados é outra boa opção, tornando necessário para quem for tentar sequestrar a sessão conhecer todas as 
etapas da comunicação, não apenas uma etapa intermediária quando a sessão já está estabelecida.