- Em uma comunicação considerada normal, os dois elementos envolvidos comunicam entre si sem interfêrencias no meio, porém no caso da interceptação do fluxo de
comunicação os dados trocados entre duas partes, por exemplo, cliente e servidor, são de alaguma forma interceptados, registrados e possivelmente alterados pelo
atacante sem que as vítimas tomem conhecimento.
  A forma mais comum para esse tipo de vulnerabilidade é a visualização de dados trafegados em texto claro, isto é, sem o uso de criptografia. Desta forma, torna-se
possível com o uso de ferramentas especificas a leitura de pacotes de rede que resultam na exposição de informações sensíveis como, por exemplo: credencias de 
acesso asos sistemas e queries.
  Outra variação é o main in the middle, onde a comunicação é interceptada pelo atacante e retransmitida por este de forma arbitrária. O atacante então pode 
decidir retransmitir informações entre legítimos participantes ou realizar modificações, tanto dos dados quanto dos envolvidos. Neste último caso, como a interveção
ocorre de maneira velada, o que foi adulterado torna-se válido, fornecendo informações e/ou executando instruções por ordem do atacante.