- Um padrão de projeto descreve uma solução comprovada para um problema recorrente e conhecido no desenvilvimento de software OO.
- Os padrões estruturais explicam como montar objetos e classes em estruturas maiores mas ainda mantendo essas estruturas flexíveis e eficientes.
- Se concentram em como as classes herdam umas das outras e como são compostas de outras classes.

Classificação dos padrões estruturais GoF por escopo
- Escopo:
	Classe: Adapter
	Objeto: Adapter | Bridge | Composite | Decorator | Facade | Flyweight | Proxy

Metsker - Classificação dos padrões GoF
- Interfaces: Oferece uma interface: Adapter | Bridge | Composite | Facade
- Responsabilidade: Atribui uma responsabilidade: Proxy | Flyweight
- Construção: Realiza a construção de classes ou objetos
- Operações: Controla formas de operação
- Extensões: Implementa uma extensão para a aplicação: Decorator