- Este tipo de vulnerabilidade refere-se à possibilidade do atacante carregar ou transferir arquivos de conteúdo malicioso e que podem ser processados automatica-
mente no servidor (ambiente) do sistema. Pode ser definido também pela ausência de critérios e restrições quando ao tipo, tamanho, nome ou número de arquivos 
enviados. Sobrea a execução de código arbitrário, torna-se possível quando um arquivo enviado é interpretado e executado como código pelo destinatário. Isto é
espencialmente verdadeiro para algumas linguagens de programação, principalmente web, uma vez que esses tipos de arquivos são muitas vezes tratados como arquivos
do próprio sistma.